-Perguntas- 


Quando o navio saiu da China estava com destino para qual país? 
A. Alaska 
B. Chile
C- Estados Unidos 


Os patos de borracha faziam parte de qual empresa?
A. The fun company 
B- The first years     
C. The first five years


Cerca de quantos brinquedos de plástico caíram no mar?
A.29.000
B-28.800
C.30.000


Onde caiu o contêiner que transportava os patos de borracha?
A-Oceano Pacifico 
B.Oceano Ìndico  
C.Oceano Atlântico 


Em que ano aconteceu o naufrágio?
A.1990
B-1992
C.1994


Nos primeiros meses após o acidente, onde os patos começaram a aparecer?  
A. Rússia,China e Japão
B.México, Colômbia e Equador 
C-Chile, Alasca e Canadá 


Qual era o valor da recompensa que a empresa oferecia para quem encontrasse e devolvesse os patos? 
A-US$ 100,00 
B.US$ 500,00
C.US$ 250,00


Por quanto tempo os patos podem ficar boiando nos oceanos?
A. novecentos anos
B.trezentos anos
C-quinhentos anos