Pato Professor: Desafio de Conhecimento


 Missão: O Pato Professor está procurando por alguém que possa colocar seus conhecimentos em prática. Se você responder corretamente às suas perguntas, ele seguirá em frente e recompensará você com  tesouros.


[Pato Professor]: Ah, um novo aluno! Estou ansioso para testar seu conhecimento. Estou preparado para fazer três perguntas. Se você responder corretamente, você será recompensado!


[Personagem]: Eba, adoro ganhar recompensas. Vamos nessa!


[Pato Professor]: (perguntas)....