[Personagem 1]:(observando o clima) Uau, o calor está insuportável hoje! Você já parou para pensar como isso pode estar relacionado ao aquecimento global?


[Personagem 2]: Sim! O aumento das temperaturas é uma das consequências do aquecimento global. Isso acontece principalmente por causa das emissões de gases do efeito estufa.


[Personagem 1]: Sabiam que o plástico contribui para a poluição e, consequentemente, para o aquecimento global?


[Personagem 2]: É verdade! O plástico demora séculos para se decompor e muitas vezes acaba nos oceanos, afetando a vida marinha.


[Personagem 2]: (pensativo) E as florestas? Elas são super importantes para combater o aquecimento global, porque absorvem CO₂. Precisamos proteger mais áreas verdes.


[Personagem 1]: Com certeza! O desmatamento é uma grande ameaça. Além disso, plantar árvores é uma ação simples que todos podemos fazer.


[Personagem 2]: (segurando uma garrafa reutilizável) Uma maneira fácil de ajudar é reduzir o uso de plásticos descartáveis. Usar garrafas reutilizáveis e sacolas de pano faz toda a diferença.


[Personagem 1]: Assim poderemos viver em um mundo melhor!
