Missão: O Pato da Água de Coco


O Pato está com sede desejando beber uma água de coco e precisa de sua ajuda para encontrar 3 cocos frescos. Vá até o coqueiro e responda às perguntas que ele tem para receber os cocos.


[Pato]: Olá! Estou morrendo de sede e preciso de 3 cocos frescos. Por favor, vá até o coqueiro e pegue-os para mim.


[Personagem]: (Vai até o coqueiro)


[Coqueiro]: Bem-vindo! Estou aqui para testar seu conhecimento. Responda às minhas perguntas e receberá um coco por cada resposta correta.


[Personagem]: Vamos nessa!


[Coqueiro]: “Qual é a cor primária que você obtém ao misturar azul e amarelo?”
Resposta: “Verde”


[Coqueiro]: “Quantos lados tem um hexágono?”
Resposta: “Seis”


[Coqueiro]: “Qual é o nome do artista famoso por pintar a Mona Lisa?”
Resposta: “Leonardo da Vinci”


Reações
[Coqueiro] (Resposta Correta): “Isso mesmo! Você acertou! Parabéns!”


[Coqueiro] (Resposta Errada): “Ops, não foi dessa vez. Mas não desanime, tente novamente!”


Despedida
[Coqueiro]: “Parabéns pelo seu desempenho, pegue suas recompensas! Até a próxima!”