Resgate do Pato do Lixo


Missão: O Pato do Lixo está preso em um monte de lixo e precisa de sua ajuda para escapar. Encontre-o e resgate-o para ganhar sua gratidão.


[Pato do Lixo]: Socorro! Estou preso aqui! Por favor, me ajude a sair deste lugar horrível!


[Personagem]: Claro, estou aqui para ajudar!


[Pato do Lixo]: Obrigado! Você é um herói! Estava passeando e acabei caindo neste lugar.


(Resgate do pato no lixo)


[Pato do Lixo]: Muito obrigado! Aqui está sua recompensa.