“Encontre o Chapéu Perdido da Madame"




[Missão:] "Madame perdeu seu chapéu de praia favorito na areia. Ela precisa da sua ajuda para recuperá-lo. Encontre o chapéu e devolva-o a Madame para continuar sua jornada."






Madame: "Oh não! Meu chapéu de praia! Eu o perdi na areia e agora não consigo encontrá-lo em lugar nenhum. Você pode me ajudar a encontrar?"


Player 


"Claro, Madame! Vamos procurar pelo seu chapéu."


Player 


“Encontrei, aqui está seu chapéu madame”


Madame: "Você encontrou! Muito obrigada, agora posso continuar minha jornada. Você é um verdadeiro herói! Aqui está uma recompensa para você."